	  1.除了需求开发的四个活动和需求管理活动之外，需求工程当中还有没有需要执行的活动?如果有的话，它们是哪些活动?给出你的理由。

      答:过程管理活动和项目管理活动。

      过程管理活动是跟踪项目开发过程，记录项目开发过程当中所遇到的问题或者教训项目管理活动是管理项目开发的一 系列问题与进度，管理人员配置，以达到最该效益。
	  
	  
	  2. 需求开发过程具有迭代特性，但是不是所有项目的需求开发过程都必须是迭代完成的?如果不是，请给出举例和理由。

      答:不是,般对于业务领域不熟悉的项目，需求是具有迭代性的，需要对业务领域的认知，有一个从认识到知识重构的过程。

      对于某些固定需求且熟悉的项目，就不需要迭代开发

      需求获取一一>需求分析一-->需求规格说明--->需求验证。当然并不是所有项目的需求开发过程是迭代完成的，当某一项目开发过程中，用户需求非常简单，开发人员已经相当明确用户需求，这时，就不需要返回到需求获取阶段以继续用户需求的获取，这样，也就不需要迭代完成。

      
	  3.需求开发的迭 代特性与软件开发过程的迭代式开发有什么关系?它们之间会互相影响吗?如果会，那么有哪些影响? 

      答:需求开发的迭代特性只是软件开发过程的迭代式开发的一个子过程，软件开发过程是一个相当庞大的工程，需要在软件开发过程的各个阶段都需要进行开发工作的迭代，当然也包括需求开发中的迭代。:

      它们之间互相影响。如果需求开发中的迭代不能很好地完成需求分析任务，就必将影响到软件开发过程的其他迭代阶段的进行。

      
	  4.需求工程细节 知识的实践性对不同项目的需求开发过程的差异性有没有影响?如果有，请说明影响是什么。如果没有,请说明是哪些因素产生了不同项目的需求开发过程的差异性。

      答:没有影响。其实是需求开发过程的差异性- -定程度上导致了细节知识的实践性。现实世界问题的复杂性和差异性主要导致了需求开发过程的差异性。